同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何使用AI工具
去制作一个亲子活动的纪念海报
现在有一个叫做森林小探险家的亲子活动
这是一个周末
在城市近郊的森林公园举办的活动
家长和孩子们将一起去探索自然环境
认识各种植物和小动物
参与环保小游戏
完成自然寻宝的任务
制作自然材料
手工艺品等等
那么像这样一个活动的纪念海报
我们应该如何去写mana journey的提示词呢
我们一起来看一下
把这段提示词粘贴到翻译工具里
那么它写的是温馨的家庭自然探索日海报
父母和孩子一起去探索茂密的森林
发现植物和小动物
温暖的阳光
透过树木
充满活力的绿色和大地色调
现代插画风格与可爱的细节
快乐的气氛
专业的活动海报布局与清晰的与清晰的标题
空间在顶部
那么像这样的一个提示词的话
最开始是定义了
我们现在想要出的这个画面是什么东西
然后呢中间写的是画面里面的内容
后面的话还有一些画面的色调的定义
还有就是他的风格以及一些质量词
那么像这样的一段提示词
我们一起来看一下它最终输出的画面
应该是什么样
我们把提示词粘贴到MAD journey里
然后点击一下方可以看到
那么现在的这个画面的话呢
是呃很符合我们刚才提示词的描述的
在一个森林里
那么有这个爸爸妈妈和孩子
然后阳光明媚
周围的植物非常的茂盛
呃颜色的话呢是郁郁葱葱的这种绿颜色
很有生机的这种感觉
那么我可以看一看其他的几张啊
出现的这个画面都是什么样
当然在这里面我们也可以看到
他这个画面里面是有一定的差异的
像这张图的话呢是一家四口
就是爸爸妈妈和两个孩子
然后这个的话呢也是一个大人
三个小孩
这个的话是两个大人
两个小孩
但是在这里面会有一个问题
就是最小的孩子有点太小了
他是直接呃爬在地上的
这是其实不太符合我们的这个客观
客观的这个条件的
那么像这个的话相对来说要合理的多
呃这张图呢也是比较合理的
那么在这里面我们同样可以用同一段提示词
然后呢再去利用MAD journey
重新再去出一遍整个画面
好我们来看一下新生成的这四张
那这张图的话呢是三个人物形象
一个大人
两个孩子
这个是一家三口
那么这张图相对来说
我觉得还是比较符合实际情况的
呃这张图是两个大人
两个孩子
这个也不错啊
而且整个这个构图上半部分是比较空的啊
是方便我们后期往上加文字的
呃这张图的话呢是一个大人
也不是相对来说不是特别合理好
那么我们在这里就可以选择啊
比如说第二张或者是第三张
像这样的画面去做最后的海报
那么以上呢就是如何利用一个AI工具去设计
亲子活动纪念海报的方法
咱们大家学会了吗